One thing you might have noticed when working with Inner Joins is that the data you
هناك شيء واحد ربما لاحظته عند العمل مع الروابط الداخلية، وهو أن البيانات
join can have a one to one or a one to many relationship.
التي تضمها يمكن أن يكون لها علاقة واحد إلى واحد أو علاقة واحد مع العديد.
In other words, one account might only have placed
بعبارة أخرى، ربما يقوم حساب واحد بإجراء
a single order while another account might have placed many orders.
طلب واحد فقط بينما قد يقوم حساب آخر بإجراء العديد من الطلبات
Since we're focused primarily on the orders,
نظرًا لأننا نركز في المقام الأول على الطلبات،
you probably missed a different kind of relationship.
فقد تكون على الأرجح قد فقدت نوعًا مختلفًا من العلاقات.
A few of these accounts have just developed brand new relationships with
أقامت بعض هذه الحسابات علاقات جديدة تمامًا مع
Parch and Posy Sales Team and haven't placed any orders yet.
فريق مبيعات Parch and Posy ولم تسجل أي طلبات حتى الآن.
So, when we join these tables,
لذا، عندما نضم هذه الجداول،
what happens to the accounts without any orders?
ماذا يحدث للحسابات التي ليس لها أي طلبات؟
Where do they go?
إلى أين تذهب؟
It turns out you might want to keep them around or drop
يتبين أنك قد ترغب في الاحتفاظ بها أو إسقاطها
them from your result set depending on what you're going for.
من مجموعة النتائج الخاصة بك اعتمادًا على ما ستنتقل إليه.
For example, if you're simply attaching account names to each order,
على سبيل المثال، إذا كنت تقوم ببساطة بإرفاق أسماء الحسابات بكل طلب،
then excluding these accounts without orders is probably fine.
فمن المحتمل أن يكون استبعاد هذه الحسابات التي ليس لها طلبات أمر جيد.
That's exactly what we did in our Inner Join earlier.
وهذا بالضبط ما فعلناه في الربط الداخلي في وقت سابق.
If your goal is to count up all of the accounts in
إذا كان هدفك هو حساب جميع الحسابات في
the region along with their quantities of paper purchased,
المنطقة بالإضافة إلى كميات الورق التي تم شراؤها،
you might want to include the accounts without any orders.
فقد ترغب في تضمين الحسابات التي ليس لها أي طلبات.
This is done using an Outer Join.
ويتم ذلك باستخدام الربط الخارجي.
In the next section, I'll show you a few different types of
في القسم التالي، سأعرض عليك بعض الأنواع المختلفة من
Joins and give the opportunity to practice writing some yourself.
عمليات الضم مع إعطاء الفرصة لممارسة الكتابة بنفسك.